Bienvenue sur Family Life, LE site de gestion de famille ! 
Ce site vous propose de nombreux services permettant de gérer et d'organiser votre foyer familial au quotidien. 
Vous souhaitez gérer votre emploi du temps personnel comme professionnel ? L'application Agenda est faite pour vous ! 
Ayez un accès aux résultats de vos enfants et suivez leur progression grâce à l'application Résultats. 
D'autres applications comme le gestionnaire de budget ou la liste de courses sont disponibles, inscrivez-vous pour les découvrir ! 
